<b>[TG-RU Checker] | Telegram Number Checker</b><br>
<b>РАБОТАЕТ ТОЛЬКО С НОМЕРАМИ РФ!</b><br>
Удобный инструмент для Android, позволяющий быстро проверить наличие Telegram-аккаунтов по списку телефонных номеров из вашей собственной базы данных.<br>
Это приложение создано для специалистов, которым необходимо эффективно и массово проверять номера телефонов на предмет их регистрации в Telegram. Наше решение упрощает этот процесс, предлагая интуитивно понятный интерфейс и два режима проверки.<br>

<b>🚀 Ключевые возможности</b><br>
<b>Два режима проверки:</b><br>
<b>Одиночная проверка:</b> Быстро проверьте один номер телефона.<br>
<b>Массовая проверка:</b> Загрузите файл .txt с сотнями или тысячами номеров для пакетной обработки.<br>
<b>Работа с вашей базой:</b> Приложение работает локально с вашими данными, обеспечивая конфиденциальность.<br>
<b>Простой интерфейс:</b> Чистый и интуитивно понятный дизайн, не требующий долгого изучения.<br>
<b>Стандартизация номеров:</b> Автоматически приводит номера к стандартному формату для корректной проверки.<br>
<b>Экспорт результатов:</b> Сохраняйте результаты проверки в удобном формате .txt для дальнейшего анализа.<br>
<b>Высокая производительность:</b> Оптимизировано для быстрой обработки больших списков номеров.<br>

<b>🛠️ Технологический стек</b><br>
Этот проект был создан с использованием следующих технологий:<br>
Язык: [Kotlin / Java]<br>
Архитектура: [MVVM / MVP / Clean Architecture]<br>
UI: [XML Layouts / Jetpack Compose]<br>
Асинхронность: [Coroutines / RxJava]<br>
База данных: [SQLite]<br>

<b>Библиотеки:</b><br>
[Jetpack Navigation Component]<br>
[ViewModel & LiveData]<br>
[Dagger/Hilt для Dependency Injection]<br>
[Retrofit для сетевых запросов (если применимо)]<br>

<b>📥 Установка</b><br>
Вы можете установить APK-файл напрямую на ваше Android-устройство.<br>
Перейдите в раздел Releases нашего репозитория.<br>
Скачайте последнюю версию файла TG-RU Checker.apk.<br>
Откройте скачанный файл на вашем Android-устройстве.<br>
Разрешите установку приложений из неизвестных источников, если система запросит это.<br>
Следуйте инструкциям на экране для завершения установки.<br>

<b>📖 Как использовать</b><br>
Проверка одного номера:<br>
Откройте приложение.<br>
Введите номер телефона в поле ввода.<br>
Нажмите кнопку "Проверить".<br>
Результат (наличие/отсутствие Telegram) отобразится на экране.<br>

Массовая проверка из файла:<br>
Подготовьте текстовый файл (.txt), где каждый номер телефона находится на новой строке.<br>
Нажмите кнопку "Выбрать файл" и укажите путь к вашему .txt файлу.<br>
Процесс проверки начнется автоматически. Вы сможете наблюдать за прогрессом.<br>
По завершении приложение предложит сохранить отчет с результатами.<br>

<b>📄 Лицензия</b><br>
Этот проект распространяется под лицензией MIT.<br>

<b>📞 Контакты</b><br>
<a href='https://numbercheck.pro/'>Сайт</a><br>
<a href='https://t.me/NumberCheck_Pro'>Telegram</a>
